Общее описание
Приложение работающее в Андроеде и в АОС
Приложение имеет резервное копирования  чтобы в случай чего не потерялись данные 

Включение приложения
 1. Первое появляется приветствие «Работать на прямую всегда выгоднее »
 2. Второе предлагает пройти регистрацию для заказчика 
 3. Снизу   Кнопка пройти собеседования для монтажников


Заказчик 
 1. Заполняет  ФИО адрес объекта, номер телефона и ватсапа
 2. Заказчик поподает в приложение и ему появляется подсказка чтобы открыть меню и и открыть раздел табель действий
1шаг. Ознакомьтесь со сметой и комиссией 
2 шаг. Попросить чтоб Свами связались для предварительного расчёта ( далее если все устраивает вызвать замерщика он платный)
 3 шаг. После замера. На прямую с производство заказываете весь материал. ( замерщик все организует) 
4 шаг.  Заключаем договор, оплачиваете  комиссию и мы грузим ваш заказ в приложение


 1.  Кнопка смета тут кроме сметы заказчик должен видеть как пример сметы других заказов ( в смете должно быть два столбца цен. Цена за материал и за работу
 2. Кнопка вызвать замершика и разъяснение обязоности замершика для чего он нужен 
 3. Заказчик должен видеть монтажные группу  с отзывами после того как он возьмет его заказ
 4. После вызова замершика замерщик загружает данные по монтажу и заказчик оплачивает комиссию
 5. Работа заказчика загружается и становится доступны для выбора мастером . Они  мастера не видят номер телефона и квартиры пока не возьмут заказ заказчик указывает примерно каким дням он готов к монтажу
 6. Мастер выберает заказ и связывается с клиентом. И утверждает дату монтажа в приложение указывают то что они договорились. По окончанию работ мастер отмечает то что заказ завершен 
исполнителей.
1 Регестрация исполнителя
ФИО 
Фото паспорта 
Обозначает локацию где он живет
Заполнить анкету по инструментом опыту. 
Работают ли по договору
Если хотят могут загружать свое портфолио  
И номер телефона после чего с ними связываюсь я и провожу собеседования если все ок регистрация проходит успешно. 
2 Исполнитель когда заходит впреложение  у него четыре кнопки

А) кнопка заказы 
после того как он нажал туда он видет список заказов может также посмотреть их и на карте каждый заказ можно открыть и посмотреть какие работы есть в даном заказе,комментарии дачного заказа на какое время заказ и место объекта. Если монтажник берет этот заказ то монтажник связывается с клиентом и утверждает дату. Если не получилось договорится то также обозначает то что заказ не взял и пишет комментарий причину

Б)  кнопка профиль 
монтажника тут он может грузить портфолио фото инструментом писать информацию работаетли по договору видеть свой рейтинг

В) кнопка взятые заказы 
Тут список заказов с датами и со всей информацией. В даном разделе с низу ещё кнопки завершешенные монтажи

Г) кнопка для связи с поддержкой
Тут можно написать поддержке


Замерщик
Замерщик должен зайти в карточку заказчика нажать кнопку смета со своего окаунта  и писать чего сколько  и после выборо всех позиций подтверждает, остаются только выборные позиции и колькулируются. Сразу за материал и за работу. В конце заказчик подверждает что согласен с комплектацией сметой замерщик у себя потверждает и заказчику приходит код а замерщик должен вести этот код назвав этот ккод замерщику он электронно соглашается со всей комплектацией. Надо чтоб потом ещё можно было редактировать.





Админы
У них должен быть доступ назаначать на монтаж отменять монтаж. Редактировать  смету отменять и назначать замеры отслеживать какой монтажник сколько заказов заранее взял вслучей надобности ограничить монтажника чтоб один монтажник все монтажи не занял зарание